La parte A
con la Parte A.
Es verdad.
Tenemos que darnos prisa para hacer el plan.
Buenos días.
Hola, señor Lou.
Buenos días, señor Lou.
Cariño.
Eres un poco diferente hoy.
Hoy tú también eres un poco diferente.
¿Qué diferencia tengo?
Siento que
Estás brillando por todo el cuerpo.
Cada célula está cantando una canción feliz.
¿Es tan obvio?
Es como si hubiera abierto los dos canales del gobernador Ren.
Eres tú
pero no eres tú.
Soy yo.
Pero no soy yo.
¿Estás en armonía?
No seas tan chismoso.
Como hermano, en tu corazón,
Tienes que compartirlo.
¿Compartirlo?
Sí.
Si quieres escucharlo, tienes que compartirlo conmigo primero.
¿Qué pasa entre tú y Cao Ya?
Siento que últimamente siempre te escondes de ella.
¿Qué más podemos hacer?
Solo lo hemos pensado bien.
Seamos amigos.
Amigo.
Ser amigos
Ser hermanos.
¿Lo crees?
De todos modos, no lo creo.
¿No me crees?
Yo, Dragón Blanco,
no estaré atrapado por el amor.
Pronto volveré al mundo de kung fu, ¿entiendes?
Muestra el encanto de los hombres.
para mostrar el estilo de los hombres.
De todos modos, es asunto tuyo.
Voy a exhibir.
Me voy.
La exposición.
Adiós.
Hola, señor Lou.
Jefe Lou.
Bien, entiendo.
El amor de mamá es agrio.
Solo después de probarlo
El amor de mamá, el amor agrio
Esta mierda.
Hay más de 200 millones de emisiones.
Sr. Su, mire usted mismo.
¿Qué es esto?
¿Qué estás mirando?
¿Cuánta cuota de mercado tenemos ahora?
¿Cuál es su próximo plan?
Sr. Su, lo he escrito aquí.
Mire.
Si seguimos así,
estaremos en peligro.
No podemos hacer este trabajo.
¿Quién hará este dinero?
Eun-eun.
Tenemos que seleccionar a las personas
que realmente ama esta industria.
Señorita,
¿Puedes devolverme tu currículum?
Dame uno. ¡Qué caro!
Quiero preguntar
¿cuál es nuestro salario básico?
¿Cómo se calcula la comisión?
Es genial aquí.
¿Necesitas ver el escenario?
Créeme, déjame este trabajo.
Lo haré todo por ti.
Quiero preguntar
Créeme.
Señorita.
¡Qué guay!
Hola.
¿Es una entrevista aquí?
Sí, estamos contratando gente.
Pero solo el salario básico y la seguridad social
No lo conseguí.
El ambiente es como lo que ves.
Es simple y simple.
La única ventaja aquí
es que no hay presión social en el trabajo.
Porque las personas aquí
tienen más agujeros que uno.
No pasa nada.
Estoy aquí para acumular experiencia laboral.
Además, me gusta mucho esta industria.
¿Cuándo puedo trabajar?
Ahora.
¿Estás bien?
No.
¿Realmente está bien?
No pasa nada, solo estoy un poco temblando.
Ponte el cinturón de seguridad.
Bien.
Ke.
Tres meses para reparar.
y tres meses.
¿Cuándo vas a reparar este coche?
Mi ambición está a miles de millas de distancia.
También estoy fomentando la diligencia y el ahorro.
una buena tradición revolucionaria.
¿De dónde sacaste
de tu concierto?
Me engañaste con tus palabras.
Esto...
Zhen.
El camión rusa de Daoyi
es fácil sentarse.
Eun-eun ya está acostumbrada.
Sí.
Es como una cuna.
Si no me sacudes, no puedo dormir.
Hablas demasiado, ¿verdad?
El amor de mamá, el amor agrio
Solo después de probarlo
El video que acaban de ver
es la primera empresa
un anuncio mágico
para la empresa de peonía.
La tasa de clics de este anuncio
ha alcanzado 210 millones de veces.
A muchos jóvenes les gusta mucho este anuncio.
En las redes sociales,
en las redes sociales.
Así que las ventas de salsa de peonía
están aumentando.
¿Estás bien?
¿Quieres ir al baño?
Lo siento, lo siento, lo siento.
Luego vamos a
las bebidas de tarta famosa de su empresa.
Luego hicimos dos planes de diseño.
en sus mesas.
Pueden echar un vistazo.
¿Qué tal? ¿Te sientes mejor?
Un poco mejor.
Tengo una llamada.
Hola, jefe Lou.
¿Cómo me llamaste?
Zhuang, ¿qué pasa?
¿No dijiste que cenaríamos juntos?
Lo siento mucho.
Ahora tengo que volver a Tao Er.
para arreglar las cosas.
Debe ser muy tarde.
No pasa nada.
Resulta que es así.
abrazó a Mudan.
No, no, no.
Sé bueno.
Un beso.
Maestro.
Por cierto,
Ke y los demás van a comer con ellos.
¿Quieres ir?
No quiero ir. No quiero ir.
Entonces volvamos a Taoji juntos.
Maestro, me voy.
Me voy.
Vuelve sola.
Adiós.
¿En serio?
¿no les gusta este trabajo?
Se ve que
con buenas condiciones familiares.
Creo que ella busca trabajo
para pasar el tiempo aburrido.
Creo que
todavía no ha abierto su corazón con nosotros.
No ha pasado mucho tiempo.
Dale un poco de tiempo.
Creo que este aprendiz es muy lindo.
Es muy lindo.
Camaradas, buenas noticias.
Ganaste.
Nunca me meteré
nunca me caerá en la cabeza.
Llevo tantos años en el mundo de kung fu,
con mis verdaderas habilidades.
Así es.
Realmente eres capaz de engañar a la gente.
Mira.
Me conoces bien.
Box.
¿No confías en mí?
Entonces no les diré
no se lo diré.
Espera, espera.
¿Es Aquella famosa D.ENTERTAINMENT?
¿Acaso hay otra?
Eres increíble.
¿Cómo te atreves a conectar con una empresa tan grande?
Llevo tantos años caminando,
no fue en vano.
Ke, come este tazón de fideos.
Ven, come.
No es apropiado.
Come, come, come.
De nada.
Siéntate, come, come.
Si no es suficiente, todavía tengo este tazón.
Gracias.
Ustedes son sensibles.
Ke, cuéntanos.
Vamos a hablar.
Sí.
Espada Wang Zi.
Abre la puerta, espada Wang Zi.
Tengo algo que decirte.
Espada Wang Zi.
Hola, el teléfono que marcó está apagado.
Lou Yuan.
Ayúdame a preguntar dónde está la espada Wang Zi.
Salud.
Vamos, salud.
Ven, ven, ven.
Amigo.
¿Qué pasa hoy?
Hay un problema en el trabajo.
Olvídalo. No lo sé.
¿En qué chica estás pensando?
Se perdió el alma.
No puedo callarles cuando bebo.
Vamos, vamos, vamos.
Estoy bebiendo.
Llego tarde.
¿Quién eres?
Soy tu novia.
Ese amigo.
Tienes una novia tan hermosa.
¿por qué no la traes?
No eres lo suficientemente bueno.
Ven, ven, ven, ven, toma, toma.
Perdón por llegar tarde.
Ven, ven, ven.
Ven.
Gracias, gracias.
Debe castigarse a sí mismo.
Bebemos esto.
Salud.
Bebo, bebo, bebo.
Esta copa es... Beberé, beberé.
Vale, vale, vale. Bebe, bebe.
¿Por qué estás aquí?
Todavía te preocupas por mí.
La última vez bromeé.
No te enojes, ¿vale?
Quiero decir...
¿Por qué estás aquí?
Vine en coche.
No pasa nada. Llama a un conductor.
No te pregunté cómo viniste.
¿Por qué estás aquí?
Aquí, aquí, aquí.
¿Por qué estamos aquí?
Hablemos.
Nosotros dos...
Hablemos de asuntos oficiales.
No podemos hablar de asuntos privados.
Diviértanse.
Me voy primero.
Nos vemos la próxima vez.
Vale, vale, vale.
La próxima vez.
Despacio, despacio.
Deja de jugar, ¿vale?
No, no me toques.
Quiero volver a casa.
Bien, vamos a casa.
Entonces vuelvo a tu casa y te consolaré, ¿de acuerdo?
Cao Ya.
Yo, Wang Zijian,
Cualquier mujer que quiera.
¿Hace falta que me consueles?
Somos adultos.
¿Qué sentido tiene
¿Es interesante?
¿Eres interesante?
Espada Wang Zi.
Vine a buscarte desde muy lejos para consolarte.
¿Cuándo he sido así con los demás?
Basta ya.
Antes
creía que podríamos mantener
una relación sin corazón.
Pero esta vez perdí.
Perdí completamente.
Ahora no puedo
verte con otros hombres.
No estoy feliz al verme.
No me siento feliz al verme.
Por eso,
nuestra relación termina aquí.
Eso es todo.
Te lo prometo.
estarás solo a mi lado, ¿de acuerdo?
Tú...
Sabes que
No es lo que quiero, Cao Ya.
Si no puedes darme tu corazón,
no me lastimes más.
¿Vale?
Solo no quiero perderte.
Ahora los documentos están en sus manos.
Esta empresa
es la tecnología de lectura divertida.
En realidad,
es una empresa cotizada.
Lee una filial de la empresa.
Se concentra en la literatura original en línea.
la producción de contenido.
El desarrollo de la propiedad intelectual.
La obra original ha ganado innumerables premios.
Tiene mucho potencial de desarrollo.
¡Qué increíble!
¿Por qué no lo he escuchado?
Sus obras sonoras.
El dios de las artes marciales está a cargo.
Las emisiones en la plataforma
hasta 19.600 millones de veces.
Las entradas de las series cortas producidas por sí mismas superan los 30 millones.
Se ha actualizado
el récord de las grandes plataformas.
Por supuesto.
Es solo una punta del iceberg.
Treinta millones.
La punta del iceberg.
Genial.
Aunque sea tan bueno,
no hacen anuncios.
¿Qué tiene que ver con nosotros?
También quiero preguntar
No serán como nosotros.
como nosotros?
Tú eres tartamudeo.
Es una empresa grande.
Hay de todo.
No lo entiendo.
Sí.
Porque
tienen una cadena industrial muy completa.
Su familia
tiene esta red de novelas divertidas.
Net Network, Network de novelas.
Tres sitios web de literatura.
Y este anime tridimensional.
Es divertido ver películas y animaciones.
Cuatro grandes marcas comerciales.
para elogiar seriamente a Eun.
Bien dicho.
El anuncio exitoso
para que la época recuerde
Sí.
Tenemos que pegar el pulso de la era.
y buscar más cooperación diversificada.
Por eso,
decidí ir a ver
con el jefe de esa empresa.
Nos vemos.
Justamente quiero el WeChat de su jefe.
Te lo enviaré.
Bien, se levanta la reunión.
Terminamos la reunión.
Acabo de ordenar estos documentos esta mañana.
¿Cuándo la memorizó?
Creo que lo memorizó antes de la reunión.
¿Tan rápido?
Solo le echó un vistazo.
Tu maestro
Tiene una gran capacidad de memoria rápida.
Ella es muy buena en hacer un resumen.
Te digo,
tu maestro es muy excelente
es muy excelente.
Tienes que aprender de ella.
No solo es dulce.
Es muy capaz.
Maestro.
¿Cuánto te paga la empresa al mes?
Trabajas horas extras tan duro.
Estoy generando electricidad para el amor y el sueño.
Además,
Mira cuántas personas
para el dinero, ¿verdad?
Hablas en serio otra vez.
Aburrido.
Lo entenderás en el futuro.
Creo que
Yu Er será cada vez mejor.
Por cierto,
ayúdame a ordenar los datos de los clientes.
Maestro, son las ocho.
Lo siento. Vete a casa.
No tengo tiempo.
Lo haré yo mismo.
Ten cuidado en el camino.
Envíame un mensaje cuando llegues.
No, maestro.
Tienes tantos documentos,
¿Puedes terminarlo solo?
Lo hago a menudo. Pronto.
No te preocupes, ten cuidado.
Vale.
Jefe Lou.
Me asustaste.
¿Por qué estás aquí?
Tu futura novia está tan ocupada que no tiene tiempo para comer.
y no tiene tiempo para extrañarme.
Por eso tengo que venir personalmente.
Ven.
¿Me has olvidado?
Mira,
no pareces un presidente dominante.
Sé reservada.
Un poco más reservada.
Ese reservado.
no obtendrá el premio de revelar la identidad de novio.
El que busca el puesto es el jefe Lou.
Pensé que era mi maestro.
¿Tanto quieres hacerlo público?
Claro que sí.
Solo quiero venir a recogerte
cuando estés ocupado.
Por supuesto.
también espero que tus amigos
y tu familia.
Ven.
Mañana por la noche
Cenemos con Yu Er.
De verdad.
De todos modos, ya no somos socios.
No importa si lo publicamos.
Además, eres muy buena.
Claro que no puedo intimidarte, ¿verdad?
Suena bien.
Ven.
Hermano, has vuelto.
Papá.
Llegaste tarde.
Lo siento.
Tengo una reunión.
No busques excusas.
Si tienes suficiente capacidad,
pase lo que pase,
debes poder resolverlo bien.
Hermano, me muero de hambre.
Ven a comer.
Vamos, a comer.
Comamos.
Hermano, hay tantos platos.
Todo lo preparé para ti.
Son tus favoritos.
¿Sí?
Entonces come más.
Gracias, hermano.
Tío.
Recientemente cuando vi el video del celular,
siempre veo el anuncio de salsa de mi hermano.
¿Sí?
Todos mis amigos fueron acogidos.
Mi hermano está en el cuerno.
Realmente encontré un tesoro.
Un buen marketing.
es una parte del éxito de la empresa.
Sobre todo, puede ajustarse constantemente
con el cambio del mercado.
Hablando de esto,
Lou Yuan hizo un buen trabajo.
Desde que regresó a la empresa de peonía,
no solo abrió el mercado de consumo de los jóvenes,
sino que también actualizó el producto.
Realmente has hecho una buena práctica interna y externa.
¿Qué pasa?
¿No estás convencido?
Si no estás convencido,
Intenta superarlo.
No solo hagas publicidad todo el día.
Esas habilidades superficiales
El producto es bueno.
Tío.
Tío, tío.
Hermano, tío solo es un ejemplo.
¿Cómo puede Lou Yuan compararse contigo?
No te preocupes.
No pasa nada.
Desde pequeño,
desde la infancia.
Olvídalo.
Hermano.
Tengo algo que decirte.
¿Qué?
Dime.
Encontré un trabajo en la Empresa Yiheng.
Fuiste a la casa de Dong'en.
Solo te escuché mencionarlo.
por eso fui.
Además,
no tienen ninguna ciudad.
se divierten todos los días.
¿Sabes?
El primer día que fui a trabajar,
se atreven a llevarme a la empresa A.
y me dijeron todo.
Además,
son tan pobres que solo quedan una línea.
El viento sopla y se va a cerrar.
Como mucho,
es tener una relación con Lou Yuan.
Hermano.
Creo que realmente no merecen tu preocupación.
Zhen.
¿También te gustan?
No.
Realmente no.
Zhen.
¿Qué quieres hacer?
Te lo prometo.
Yo también.
Pero tienes que prometerme una cosa.
¿Qué?
En el futuro,
puedes elegir estar a mi lado.
Bien, por supuesto.
El amor de mamá, el amor agrio
Solo después de probarlo
El amor de mamá, el amor agrio y dulce
Presidente Wan.
Has vuelto.
No te ves bien.
¿No dormiste bien ayer?
Estoy bien.
Presidente Wan, ¿está viendo el anuncio de la empresa de peonía?
Muy interesante.
La operación de peonía es muy divertida.
Esto se llama
la transmisión viral, ¿verdad?
Este tipo de tema suele ser temporal.
Se olvidará cuando pase la popularidad.
El desarrollo posterior de nuestro grupo
dependemos de nuevos proyectos.
que puede rodear a los consumidores.
Muy bien.
Tienes tu propio juicio.
me siento aliviado.
Aunque ahora la empresa de peonía es muy impulsiva,
pero
tú estás en nuestra empresa.
Creo que no hemos perdido nada.
Tenemos talentos jóvenes.
Gracias, presidente Wan.
Es solo lo que debo hacer.
Joven, no seas arrogante.
Cuando era tan joven como tú,
no era tan capaz como tú.
Los jóvenes son fuertes.
Es un zorro como nosotros.
que no puede conseguir.
Al verte así,
me acordé de mí misma.
Ya casi tengo la edad de jubilarme.
Ven, ven, ven.
Presidente Wan.
Siéntate.
El futuro de la empresa
necesita que ustedes los jóvenes de esta generación asuman la responsabilidad.
Entiendo lo que quiero decir.
Presidente Wan, no se preocupe.
No le defraudaré.
¡Ánimo!
Voy a trabajar.
Cuando pienso que voy a trabajar,
no puedo verte.
No quiero ir.
Bueno, ¿no vamos a cenar juntos esta noche?
Me voy.
Un beso.
A trabajar.
Tú...
Así está bien.
Es bueno tener novio.
Incluso maltrata a los perros a la puerta de la empresa.
¿Por qué Lou Yuan no revela su relación con Enen?
Eun es un tonto.
Sí.
Siéntate.
¿Qué pasa?
Tengo que decírselo a todos si estoy agraviado.
Podemos ayudarte a desahogarte.
No sufras.
¿Qué hice?
Sigue fingiendo.
Ya lo sabemos.
Lou Yuan está contigo.
No quiero revelar su relación.
No te dejes engañar por sus palabras.
Los chicos malos son iguales.
¿Puedes ser irresponsable si no lo haces público?
Se fue.
Te dejó sola.
Llorando, gritando, buscando la muerte
Estamos angustiados.
Se equivocan.
No quiero hacerlo público.
Antes éramos socios.
Tenía miedo de que otros dijeran cosas sin sentido.
Pero ahora no tenemos cooperación.
Así que podemos anunciarlo.
A las ocho de esta noche,
los invitaremos a cenar.
Pero,
No le hagas beber.
No hables de mi mala historia.
Además,
No hagas demonios, ¿me oyes?
Si no dices nada,
¿qué diferencia hay con comer con la parte A?
Es nuestra parte A.
Hay que decir palabras feas.
Si viene a invitar esta comida
como nuestra parte,
él es el patrocinador.
No vamos a
provocar problemas.
Pero si viene a invitar esta comida
como tu novio,
entonces él es
un cerdo que ha hecho repollo a todos.
Tenemos que dejarle comer y beber juntos.
Paga la cuenta con sonrisa.
Él tampoco.
¿Lo crees o no?
Se lo paso todo el tiempo.
A ver si nos dará el pedido.
Dong Eun.
¿Cuándo
se dirige a su novio.
Trato hecho.
Recuerda.
No hagas tonterías.
La bondad ha cambiado.
En realidad,
No te preocupes.
Eun no es el tipo de persona
que se pone nervioso al enamorarse.
Déjalo.
Creo que
el romance de los favores
por el director del edificio.
Basta con que me bendiga.
No te metas.
¿Quién es?
Yuan.
Ya voy.
Sorpresa.
¿Por qué estás aquí?
Escóndete de Cao Ya.
¿Por qué llevas
¿Por qué llevas un bolso tan mezquino?
Te digo
Tengo una cita con Yu esta noche.
No tengo tiempo para hablar contigo
Te dije que el favor no te dio el título.
¿Por qué te pones así?
La clasificación depende de ti misma.
Además,
¿Has resuelto el asunto entre tú y Cao Ya?
Es solo un impulso.
Quiere mi belleza.
Solo quiero cuidar mis ojos.
Eres tan narcisista.
y tan hermosa.
Puedo soportar y estirar.
Es dulce y salado
Un buen hombre
Un joven elegante y tranquilo.
¿Cuál de mis ex novias no me da buenos comentarios de cinco estrellas?
Dime.
Usted es tan bueno.
todavía estás aquí para refugiarte.
Además,
Sabes el temperamento de Cao Ya.
Ten cuidado.
Les aconsejo que hablen cara a cara.
Me voy.
Mírame sufrir aquí.
Lou Yuan, me equivoqué contigo.
Lo que haces ahora
es como un hombre
que se olvidó de su viejo amor.
¿Y si te llamo a Cao Ya?
Señor Lou, buen viaje.
Puedo estar aquí sola.
¡Ánimo!
¿De verdad te vas?
El amor es más importante que la amistad.
Cao Ya.
Wang Zijian, te digo que
Si sigues siendo un hombre,
vete ahora mismo.
¿Has bebido?
¡Lárgate ahora mismo!
Ahora...
Hola.
Kylin, quiero hacerte una pregunta.
¿Qué es el amor?
Te pregunto
No sé qué es el amor.
Pero sé que
Si vomitas aquí, tienes que pagar 800.
No lo haré, Cao Ya.
¿Es tu novia?
Mi amiga, mi amiga.
Bueno, te lo dejo a ti. Gracias, gracias.
Por favor.
No pasa nada.
Espada de príncipe.
Espada Wang Zi.
Sí, sí.
¿Por qué me evitas?
No puedo verte.
Estás borracha. Te llevo a casa.
No estoy borracho.
No, no, no estoy borracho.
Te digo que
No quiero perderte.
¿Sabes?
Durante el tiempo que me evitaste,
cuando me evitaste.
Lo he pensado.
Intenté no extrañarte.
Voy a buscar a otra persona.
Haré que todo vuelva al principio.
Pero me di cuenta de que
No puedo.
¿Sabes?
Aquí.
Aquí, aquí.
Excepto tú,
excepto tú.
Espada Wang Zi.
¿Podemos estar juntos?
En serio.
¿Puedo ser tu novia?
No te arrepientas cuando te despiertes.
Pues...
Primero,
Gracias por su hospitalidad esta noche.
por prepararnos una cena tan rica.
Estoy muy mimada.
Me hace sentir como una parte A.
Brindemos por el señor Lou.
No bebo.
Siéntate.
Hoy no tenemos director Lou.
Solo llámenme Lou Yuan.
Vamos a comer juntos.
Ya que lo dice,
no seré cortés.
Los padres de Eun están en su pueblo natal.
Nosotros
es como la familia de la familia de la familia de un benefactor.
Así que si el favor está en tu mano,
en tu casa,
y sufrir,
no estamos satisfechos.
De todos modos, ella es la parte A.
Chunhua es muy dominante.
Brindo por ustedes.
Entonces,
Ke, Chunhua es un mayor agradecido.
Los otros hermanos y hermanas
incluso sus familiares,
antes éramos amigos en el trabajo.
Hoy es la primera vez
Cenamos juntos.
Yo
no soy bueno hablando palabras bonitas.
Pero hay una cosa
espero que todos puedan estar tranquilos.
Soy sincero con Eun-eun.
Eun es como un pequeño sol.
Ella lleva el calor y la felicidad
a todos a su alrededor.
Pero el pequeño sol también está cansado.
Así que quiero
ser un hombro en el que pueda confiar Eun-eun.
para cuidarla
para protegerla y amarla.
para apoyarla.
Beberé esta copa.
Ma Chengshu.
Tienes que declararme así una vez más.
Lo haré, lo haré.
El director Lou dijo muy bien.
Ya que hablamos así,
por el momento,
te daremos el favor con tranquilidad.
En el futuro,
somos parte A en el trabajo.
Somos una familia en la vida.
Voy a hablar un poco más.
Dime.
Si tienes algún trabajo en el futuro, piensa más en nosotros.
¿No te da vergüenza?
¿Cuándo dices esto?
No, no.
Señor Lou, salud.
Bien.
Beberé. Has bebido demasiado.
Sí, estoy bien.
Aún no te has casado, así lo proteges.
Parece que
es difícil para nosotros emborracharnos.
Es un gran jefe.
¿Qué pasa si bebes más?
¿Verdad, edificio?
Jefe.
Bien, no pasa nada.
Lo hago yo.
Entonces,
Vamos a tomar una copa juntos.
Vamos, juntos.
Brindemos por el jefe Lou.
Buen vino, jefe Lou.
Vamos a comer.
¿Qué quieren comer?
Dije que te portabas bien.
Pensé que estarías nervioso.
¿Has practicado muchas veces?
No practiqué.
Son verdaderos sentimientos.
Te acompañaré.
Como ahora
acompañarte.
Puedo cantar para ti.
Mira, dije demasiado.
Es un desperdicio.
¿Cómo es posible?
Hace un poco de calor por la noche.
como un bocadillo nocturno.
Entonces subo.
No quiero que te vayas.
Un abrazo.
Hoy no dormiré contigo en casa.
Choca.
Descansa temprano.
Sí.
Mis padres.
Papá, mamá.
Tío, tía.